到底點解我哋一定要做嘢先可以生存？
到底點解我哋一定要畀錢先可以食嘢？
大家share噉咪得囖
有錢人過好日子，共人就要去死
呢個噉嘅世界可咩人講自由啊？
個個做到隻狗噉，啲錢就畀晒地產商
返工好開心呀？
唔係
有咩可能開心啊？
我哋人類絕對唔想返工
所以我哋一定要改變
我徐仔圖要改變世界
佢哋想返工嘅人就去返工
等佢哋嚟養呢個社會嘅其他人
我一定要實現呢個理想世界
本大爺將會率領桃園團，改變呢個世界
大佬，冇人聽你講嘢啊
激死我喇
成班都係離晒地嘅本地豬
我哋行啦
破壞全城首富嘅屋企
佢cap埋咁多水，要制裁佢
等班絕肢我哋禮陣嘅
負責就係唔公平嘅象徵啊
光頭佬，你真似戰㗎
佢佢hero
韓彩更拍盛，自編黑咖喇
望一眼，也會令人疼疼
乞大hero
強大事
同乜官多姦親，同乜嫁疾男
激死
出力嘅戰，在四方發明
咖乜甲
迫迫慢
敵乜命
Hero
每日合
人間初衷不斷，一切照顧
佢勇之高
我哋返嚟喇
我哋置到畀供
呢度成棟樓都係果條友嘅屋企嘅啊
大賭通壓，拐騙掠插星島小市民先
會噉有錢唔可以放過去同我
拆咗佢Yes sir
目標已經清除完成喇
不愧係新開發嘅戰鬥服
真係堅度不得了
不枉我搏晒佬命由嗰一個組織度偷出嚟
噉至冇死喇
乖嘢喇，原來唔喺呢度啊
跟住啊，大佬
目標嘅屋企應該要再行前之
正所謂失敗乃成功之母
最重要係喺錯誤中吸取教訓，係咪噉樣啊？
講得啱啊
係噉，我哋出發做低條友喇
好
多謝你啊，查單車嘅大哥哥
呢隻手指好鼻屎啊
同我死開門行埋你嘅死變態
原來係發夢…
喺Apps持續引起騷動嘅恐怖份子
佢哋自稱係圖元團
就喺頭先，佢哋毀弊喇Apps
佢哋毀弊喇Apps，佢哋毀弊喇
就喺頭先
佢哋最終你係app s嘅大廈
暫時警方對佢都束手冇策
最新消息，已經查到呢個
犯罪集團首腦嘅身份喇
佢就係B級願上嘅每食電頭
資料顯示佢有前科，接受多宗暴力事件
每食電頭身高215cm
體重210圏，身形高大
直到呢個世界可以無限免費提供
所有人衣食住宿之前，佢哋都會不斷噉
搞破壞，呢個集團嘅主張…
呢單嘢都幾無聊喎
今次唔使我出動喇喎
此外，所有團員嘅造型全部統一都係光頭
於我哋感覺，個個都非常兇狠
各位市民外出嗰陣
如果遇到光頭嘅人，為保安説，請盡快逃離現場
噢，唔係㗎咩？
噉樣，咪即係同我一樣？
我做英雄做得咁辛苦
佢哋噉做會破壞我形象，搞到我畀人當壞人㗎喎
仲爆佢哋
你問光頭，真係會殺人㗎
太危險喇
停手啊
邪惡嘅壞蛋
正義嘅單車騎士，冇牌騎士登場
好嘢啊
冇牌騎士嚟咗喇
有佢喺度，我哋實冇事㗎
係英雄呀？
真係無聊
受死喇
快啲叫排車啊
啫哋盧先生，啫哋快啲走啦
No no，對方係恐怖份子嚟㗎
我點會就噉走㗎
一定會影響形象㗎
根本冇必要走
你真係好好彩喎
請我返嚟保護你
啱啱就發生呢啲事，你執到囖
你係新場返嚟嘅保鏢
索尼先生
你真係可以幫我解決晒佢哋吖
但係對手…
喺度講廢話，佢哋條命好快就會凍過水
你哋唯一要擔心嘅嘢
就係點處理佢哋成咗山咁高嘅屍體
哦…好遠團，佢哋喺一班着住前
所未見嘅新型戰鬥服嘅暴徒
首腦係B級懸賞嘅錘仔頭
聽落好似可以玩返陣喇
大佬，村改咗森林
前面嗰棟就係Jerry奴屋企喇，俗稱
金鼠大樓啊
好，我哋上
有啲唔妥啊
等咗你好耐喇，錘仔頭
係Jerry奴派我嚟嘅
我喺度講明先，自我出道以嚟
從來冇對手可以有命離開戰場
之後亦都唔會有
我會完美執行任務殺死目標
如果你哋而家投降，或者仲可以執返條命嘅
係噉你哋有咩打算啊？
想啊
搞咩啊？
究竟發生咩事啊？
點解大鑊？
今次大鑊啊
你也死喇
你喺度做咩？
唔係想空我呀？
你根本就睇唔到我
揾到你喇
何事喺度？
以嚇嘅嘢？
我哋見唔見？
嗰度喇
好暴憤之啊
我話我唔係囖
佢竟然唔守腦，反而讓我攻擊
唔得
我嘅壞習慣又嚟喇
只係收咗啫嚟路啲錢就走狗咋
我同你唔同，我係為咗崇高嘅理想而戰嘅
咁大爺有咩可能會輸畀一隻狗啊
原來係噉，計劃太單純
呢個男人果然係白痴
啲石頭排得噉唔自然
白痴都知想引我喇
呢度大把石頭有我掟啊，死靚仔
你唔過嚟阻止我，我就係噉掟
掟到你掛柴為止
你諗住，雖然我速度好快
但係只要限制我由某個方向埋嚟你就擋得住我
我唔歧視老殘嘅，即管同你玩下啦
你由正面啊，直接噉啊
解決你
好快，完全睇唔到
但睇唔到都冇所謂
你中計啊
去死啊
你個死白痴落屁肉喇
咁大膽嘅
等佢本大爺出手，有排你後悔啊
搞掂呀？
冇啊，冇意思喎，我錯手殺咗佢
係啊，槌仔頭嗰條屍仲喺我度
係噉我而家…
條屍唔見咗𠸏？
嘩，險過剃頭啊
估彩條友只係對中我個後腦咋
估彩我嘅骨頭
天生係比其他人好幾倍執返條命咋
頂佢嗰條蛋散
我遲早都會斬開佢幾廿六嘅
無啦啦又會有人𠸏？
哦，揾到囖
繼到蚊女之後
我竟然再一次判斷錯誤，低估咗敵人嘅實力
我太大意畀獨角仙偷襲成功
如果當時唔係有奇獄老師喺現場嘅話
我一早就已經畀敵人打到渣都冇得正
哎吔，點都好啦，最緊要你冇事
博士，我真係好冇用
奇獄老師今次又救咗我一命
明明我呢條命係古志朗博士你救返嚟
但係之後我太兄弟結果要老師
佢救我，然後而家佢又救多我一次
哦，我終於明你想講咩喇，積羅師
早然之，你講咁多嘢
都係想話嗰個姓奇獄嘅人好犀利啦
冇錯
積羅師啊，雖然我今次
的確係奇獄老師，但…
我係講唔切
但係我已經開發緊新嘅零件㗎喇
遲啲等你換咗佢
話唔定就可以超越你講嘅嗰個奇獄老師㗎喇
嘩，你竟然贊同佢天上有地下冇
我諗你講嘅呢一個人應該真係唔簡單
係啊
搞咩啊，光頭仔
你想埋堆加入我哋桃源團啊？
梗係唔係喇
因為個人興趣，我而家做緊英雄
我有啲私人原因
所以一定要搞掂你哋啊
係喇，你啲靚唔見晒嘎？
你去死啊
我一定要盡快離開呢一度先得啊
噉嘢？
明明打中咗嘎？
我對你好失望啊
見你着到成部大魔噉，仲以為有啲料到𠻹
套甲唔知設計有問題
仲要淨係識增加力量
我為咗攞到呢套戰鬥服？
學曬命噉同人打生打死
好似你呢啲噉嘅白痴，根本就唔明白佢嘅價值
我咁耐都未試過開盡馬力
而家就揾你呢勁蛋散做霸佬鼠喇
全圈圈攻擊
你一招，我仲細嗰陣成日都會用㗎
咩話？
點會㗎？
佢叫做錘仔頭？
其實佢同我好相似
死靚仔
你究竟係咩人啊？
增賊啊
平時我做咁多嘢都為咗唔使返工㗎咋
你唔好再做壞事啦
乜你唔係你殺我㗎咩？
你走囖
係
返去啦
究竟錘仔頭去咗邊度啊？
呀？
估唔到仲有死症狀
嗯，你揾錘仔頭啊
佢去咗嗰邊喎，攞炮啊
係咩嚟㗎？
喂，搞錯喇
你話我搞錯乜嘢？
我唔係桃園團嘅人，係良好市民
你唔使只以腦點我
唔係腦點啊，唔好玩我啦，你睇真啲
我睇得好清楚，你立立令嘅光頭就係證據
唔係啊，蒙真啲，係我
係我啊，因為個人興趣，做緊英
雄，平時成嘢出動到啊，識你委棄
都係㗎
而且，你係邊個根本唔重要
你頭先竟唔連續睇穿我嘅招式兩次咁多
呢個先係重點
我係喺忍者之鄉長大
我一出世就已經開始鑽研殺人嘅技術
但係你竟然噉輕易睇穿我嘅招式
我絕對唔可以放過你
佢係到啱乜鬼呢？
我一定要守護我嘅尊嚴
無論你係英雄又好，罪犯又好
我都唔會放過你
咪吹水啦
其實你只不過係揾藉口測試自己嘅招式姐
1003360
見你笑得噉High就知道喇
1013880
點樣啊？
1015100
我嘅速度已經升到消音速喇
1017820
快過衝擊風
1020220
快到睇唔到你
1025550
而你嘅眼睛更到我嘅速度咩？
1030120
喂
1031840
哼
1033740
我可以走咩？
1036000
你隻眼…瘋人間
1043030
Checkmate
1048500
打完收工…我唔係有心㗎…
我原本想點到即止
1053700
等你比煙完就算…啊…
1063260
話你知，由暗殺到保鏢
無論咩委託都會佔，我係最強嘅忍者
1068580
音速索尼
1070220
我決定暫時唔再接野一種
1072860
既然畀我揾到你呢種噉好嘅對手
我要鍛煉自己同你分出勝負
1079330
話我知你叫咩名？
1081370
叫我奇玉
1083470
奇玉呀話？
1084570
下次我哋再見嗰陣，就係你個死奇啊
1091480
我會用最強嘅忍術打到你死冇全屍
1094580
殺你嘅人係我，音速索尼
1097380
你要加油
1101430
你話音速索尼？
1102950
邊個嚟㗎？
1104410
個名好似抄緊某隻藍色卡通嘅角色噉嘅
1107800
唔知喎，佢彈出嚟話係我嘅對手
跟住閃咗喇
1112190
如果，老師你覺得麻煩嘅話
等我去解決佢
1115070
你都好麻煩喇
1116770
點解你又要走嚟我呢度㗎？
1118730
走喇
1119470
同你好熟咩？
1121070
老師，我一定要變強㗎
1122810
你好煩啊
1125590
我今日發現咗一個好重大嘅問題
而家好大打擊，就係你坑出嚟喇
1130770
唔過你走線，到我求你
1133010
有重大嘅問題？
1135050
好似老師你咁強大嘅人
有咩大問題會難到你啊？
1138710
我好想知啊
1147790
知名度太低
1151840
我因為個人興趣而開始做英雄
已經三年喇
1156100
唔係啊，目前為止打低咗好多怪人
亦都瓦解咗好多邪惡軍團
1161080
次次有大鑊嘢我都會出現
其他嘅英雄都冇我噉勤力啊
1165600
打埋咁多大佬，人人識我都唔過分啫
1168920
仲有啊
1169860
就算我有Fans Club
都唔出奇喇，係嘛
1173080
但係你知唔知佢同我講乜嘢啊？
1175940
我識你偉忌，佢噉講？
1179250
今日出街，啲人一見我係光頭
就以為我係恐怖份子
1183250
明明係我搞斷桃園團𠺢嘛
呢個世界公平咩？
1187540
的確，頭先新聞報道
擊退桃園團嘅人，唔係蕎玉老師，亦都唔
1194121
係音速十年，而係一個失力唔算強
叫做磨牌茄子嘅英雄
1200800
唔通係…老師呀？
1204160
唔通你冇去登記英雄名冊？
1209170
喺全國英雄協會嘅據點
接受一連串資格測試，只要超過一定水平
1214570
就會被登記入英雄名冊
從此呢個人就可以正式自稱係英雄
1219490
受協會認可嘅人以職業英雄身份行動
由捐贈畀協會嘅款項當中
1224810
依照工作收取報酬
1226470
世人一般所講嘅英雄
其實就係指嗰啲已經登記咗名冊嘅職業英雄
1231490
就算幾犀利都好
如果唔登記就自稱係英雄嘅話，都係變態
1237190
會比民眾當係變態
會用有色眼鏡睇你，就係噉
1243730
我完全唔知
1245680
職律師，你係咪已經登記咗？
1247980
冇啊，我唔介意
1250600
我？
1252490
我哋去登記囖
1254060
如果你陪我一齊登記嘅話，我就收你為徒
1257340
噉我哋行啦
1263880
求…求你…放過我
1269380
咁大膽偷走組織嘅戰鬥服
而家仲求我放過你？
1273620
點會有人噉白痴都有呢？
1275720
我哋係為咗收集戰鬥服嘅實戰數據
先有得你喺出面搞搞陣嘅
1281800
條書點啊？
1282820
有佢嘅
1285990
多謝你生到我個頭蓋骨咁硬啊，媽媽
1289330
放心啦，我會畀心機做嘢嘅
1292870
今日，我哋請到專家任真達上嚟
1295630
佢對於年輕人嘅工作問題係非常有研究嘅
1298910
請你多多指教
1300690
今時今日，同桃園團一樣
冇工作意欲嘅年輕人不斷噉增加
1305190
問題越嚟越嚴重
1306730
你對而家呢種現象有咩睇法呢？
1309870
其實我同嗰班人都即係半斤八兩咋
1315645
我都冇職業
1325710
當初我如果行錯一步
而家可能同佢哋一樣喇
1356170
但係我哋都係同一班人，都冇職業
1365650
但係我哋都係同一班人
噉我哋都係同一班人，冇職業，我哋返嚟喇…
1373790
這是第二句話
1388050
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1428420
好啦，我哋行啦，老師
1431020
1441120
我哋今次決定改邪歸正嘅錘仔頭
1444240
等我為大家預告下集嘅內容啦
1446900
首先我想由戰外推薦開始
1449460
好似可以噉樣㗎喎
1451260
下一集，一拳超人第五集，究極之師
1455300
哎吔，如果我都有噉嘅老師
可能人生都會完全唔同嘅